ITIS “MAX PLANCK” - LANCENIGO DI VILLORBA (TV)
PROGETTO DI GRUPPO - CLASSE 4EII
GRIGLIA DI VALUTAZIONE PROGETTO DI GRUPPO
TPSIT

Implementazione

Gruppo

Punti

Descrittori

Max

Organizzazione dei file

0,50

Complessità generale e robustezza del codice

2,00

Thread

0,50

Mutua esclusione

0,50

Sincronizzazione

0,50

Innovazione e originalità

Progetto di gruppo

TOTALE IMPLEMENTAZIONE (somma punti attribuiti)
Numero elementi (esempio: uso dei file, uso dei thread di Swing, integrazione della programmazione
concorrente con la libreria grafica)

Attribuiti

Il punteggio di ogni indicatore è attribuito nel limite
massimo stabilito. Il totale dell'implementazione è
ottenuto sommando tutti i punteggi.

0,00

4,00
n=

2

Nella prima riga è inserito il numero n degli elementi di
innovazione e originalità rilevati nel progetto. Nelle
righe successive è descritto ogni elemento rilevato nel
progetto (nella traccia sono presenti alcuni elementi di
innovazione e originalità a titolo di esempio). Il
punteggio massimo attribuibile a ciascun elemento è 1
punto per un punteggio massimo complessivo di 2
punti. In presenza di più di 2 elementi il punteggio
massimo è rimodulato per suddividere equamente i 2
punti tra gli elementi. Il punteggio è attribuito su tre
livelli: 0 -> assente o implementazione insufficiente;
sufficienza -> implementazione sufficiente; massimo ->
implementazione ottimale. Punteggio massimo e
sufficienza sono indicati per ciascun elemento.

Elemento 1
Elemento 2

1,00

TOTALE INNOVAZIONE E ORIGINALITÀ (somma punti attribuiti)

Descrizione

0,00

2,00

Documento di Specifica dei Requisiti
2,00
Documentazione del codice (JavaDoc)
Documentazione del gruppo

TOTALE DOCUMENTAZIONE (media punti attribuiti)

2,00

0,00

TOTALE PROGETTO DI GRUPPO - TPSIT

8,00

0,00

Conoscenza del progetto

Esposizione e linguaggio
tecnico

Indicatori

Interrogazione Individuale

Il punteggio di ogni indicatore è attribuito nel limite
massimo indicato. Il punteggio complessivo per la
DOCUMENTAZIONE è la media delle valutazioni dei
singoli indicatori.

Diagramma delle classi

STUDENTI

Punti

Documentazione

Descrizione dell'applicazione (Studio di fattibilità e Analisi dei requisiti)

Descrittori
L’esposizione è chiara e corretta, il lessico articolato e ricco di termini specifici

1,00

L’esposizione risulta chiara e corretta. La padronanza del linguaggio, compresi i termini specifici è soddisfacente

0,50

L’esposizione è abbastanza chiara e corretta, il lessico utilizzato è semplice e non sempre
pertinente

0,00

L’esposizione è incerta e non sempre corretta. Il lessico è piuttosto povero e spesso inadeguato

-0,50

L’esposizione è stentata e scorretta; lessico povero

-1,00

La terminologia tecnica è inesistente e l'esposizione nel suo complesso è incomprensibile

-1,50

Conoscenza globale e approfondita di ogni parte del progetto

1,00

Conoscenza parziale del progetto nel suo insieme oltre alla conoscenza approfondita della parte personalmente
sviluppata

0,50

Conoscenza approfondita solo della parte personalmente sviluppata

0,00

Conoscenza frammentaria della parte personalmente sviluppata

-0,50

Scarsa conoscenza del progetto, sia della propria parte sia di quella dei compagni

-1,00

Assenza di conoscenza significativa del progetto.

-1,50

VOTO TPSIT

0,00

0,00

0,00

